LISTE DES FICHIERS UTILES POUR LA COMPREHENSION DU SYSTEME DE SURVEILLANCE


Dans le dossier "Fas final":


    Fichiers codes --> Executables
-----------------------------------------------
● Grovepi_surveillance.c → LancerLaSurveillance

	○ Grovepi_c

              ○ Grovepi_h

● Envoiemail.c → EnvoiMail

● CompileETenvoi_Mail.c → CompileMail

● usermail.txt

------------------------------------------------

DETAILS

- Grovepi_surveillance.c - LancerLaSurveillance

	Le système repose sur un programme principal ​LancerLaSurveillance dont le code se trouve dans
	grovepi_surveillance.c.
	Ce programme permet de lancer le système de Surveillance, c’est à dire que si le capteur ultrason détecte un
	mouvement*, une série de 5 photos va être prise; les photos sont envoyées par mail ​ puis supprimées. 
	Une autre série de 10 photos s’enchaine ensuite. Ces photos là seront stockés dans photos/ et donc accessibles depuis le site web.

* Pour un résultat satisfaisant, le programme recupère d'abord la distance moyenne entre l'émission et la réception d'un signal dans la pièce. Si la distance récuperée est inferieure à 80% de cette moyenne (pour éviter les faux positifs); alors on lance le système de photo.

LancerLaSurveillance va appeller la procédure CompileMail.



- CompileETenvoi_MAil.c - CompileMail

	Cette petite procédure permet tout simplement de compiler le fichier c qui gestionne l’envoi du mail ​ et de l'exécuter. On a besoin de compiler le code de l'envoi Mail à chaque fois étant donné que l'adresse mail de l'utilisateur peut etre emmener à changer.


- Envoiemail.c  - EnvoiMail

Tout d’abord, il faut savoir que l’envoi des emails depuis le raspberry est géré par un serveur sSTMP,
configuré au préalable avec l’adresse d’expédition igrasp05@gmail.com​.
L’adresse du destinataire est récupérée par le site web, où l’utilisateur renseigne son adresse email. Elle est stockée
dans le fichier usermail.txt​.
Envoimail.c va récupérer cette adresse email et envoyer l’ensemble des photos via la commande mutt.


Dans le dossier "sitefinal" : 

En gardant l'arborescence, mettre les fichiers et dossiers dans le dossier /var/www/html du Raspberry

- usermail.txt

Fichier qui stocke l'adresse email de l'utilisateur. Dans le site php, "modification mail" permet de modifier ce fichier.

- Autres fichiers php :
Permettent la navigation sur le site et la réalisation des différentes actions
